Опросы:
Нам необходимо предоставить пользователям возможность создавать, проходить и считать статистику по опросам(сколько ответило, популярные ответы, время прохождения и тд).
Опрос состоит из самого опроса, у него есть название, автор, дата создания.
Внутри него есть вопросы, у которых есть варианты ответов. У вопросов есть сортировка, у вариантов ответов есть сортировка.
Отображение некоторых вопросов может зависеть от того, какие варианты ответа выбрал человек на предыдущем шаге.

Опиши модели для реализации этого приложения и пример вьюхи, которая будет возвращать вопрос, на который должен ответить пользователь для опроса с id = NNN

У нас около 1 000 000 опросов, по 15 вопросов в каждом, с 5 вариантами ответов.
Пользователей около 15 миллионов, каждый проходит по 5 опросов в среднем.

Вопросы зависящие от каких-то ответов, могут идти раньше чем вопрос на который надо ответить и появляться только после ответа.

Пример опроса:
Овощи

1) Ты любишь буратту с помидорами?(Только если вопрос помидоры был да или гаспаччо)
    * Да
    * Нет
    * У меня непереносимость лактозы

2) Ты любишь огурцы?
- Да
- Нет
- Только в коктейлях
...
10 ) Ты любишь помидоры?
* Да
* Нет
* Только если гаспаччо

....

20) Ты любишь огуречный салат?(Только есть на вопрос огурцы – да)"""












